(Yoonyoung) Dua malam sebelum cikgu meninggal dunia
[Muzik mimpi]
Sesuatu yang tiba-tiba hilang
Saya kata ada
kepada seseorang
Kelihatan dia sedang dikejar.
Kalau dekat dengan rumah pemandu,
Ia sepatutnya berada di sekitar sini.
(Haejun) Jooyoung Lee
[Jooyoung bernafas ketakutan]
(Jooyoung) Ah! tidak! bukan saya!
[Jooyoung menangis]
(Haejun) Semalam
Dia mengintip seorang pelajar dan melarikan diri.
Lalu siapakah lelaki itu?
Saya rasa itu saya
Saya rasa dia lelaki yang saya tunggu-tunggu
Kemudian lelaki bertopi biru itu
Mungkin kita boleh berjumpa lagi
20 minit Lee Joo-young tinggal di kedai kopi
Satu-satunya orang yang saya jumpa di sana
Tapi lelaki yang aku kejar semalam
Saya sedang menulis
topi biru itu
Jadi saya berbuat demikian
Saya bercadang untuk melihatnya secara peribadi esok.
[penat nafas]
[Moon So-ri]
[Loceng pintu berbunyi]
[deringan kaki]
[Pepijat rumput menangis]
[muzik berat]
[mengeluh]
(Haejun) Ah
Ah...
[Hae-joon kedengaran malu]
(Yoonyoung) Mungkinkah sekarang?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
(Haejun) Ah...
Kemudian mungkin
sendirian malam ini
Seseorang yang keluar menemui seorang pembunuh
Adakah anda tahu bagaimana rasanya menunggu?
(Yoonyoung) Hanya muka
Dia kata dia akan check sekejap dan kemudian balik.
Berita gelap selama lebih tiga jam
Wah, apa ini?
[Yoonyoung mengeluh]
Kejar awak macam lepas
Tidakkah dia terluka...
Adakah anda terluka?
tidak
Bolehkah anda melaporkannya kepada polis?
Bolehkah saya keluar dan melihat?
(Yoonyoung) Sudah 87 tahun
Bolehkah anda membuat panggilan telefon?
Saya fikir saya akan gila.
Oh, saya minta maaf.
Adakah anda muncul, Topi Biru?
(Haejun) Ah...
Siapakah itu?
[Moon So-ri]
[Loceng pintu berbunyi]
[muzik gugup]
[deringan kaki]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
[Muzik melonjak]
(Haejun) Ayah awak
Baek Hee-seop
Saya akan menjadi gila
(Haejun) 14 Mei 1987
kes pembunuhan pertama
Pada hari ia berlaku
Saya berjumpa dengan mangsa Lee Joo-young.
Bapa orang itu?
[muzik berat]
Jika topi biru adalah punca sebenar
[mengeluh]
mak orang tu la.
Malah dia membunuh isterinya sendiri.
Dan saya...
[mengeluh]
(Haejun) Anda tidak boleh berfikir secara berat sebelah.
dengan tenang, berkepala dingin
[mengeluh]
Mari kita ringkaskan
Seperti biasa, Lee Joo-young
Saya tiba dahulu 7 minit yang lalu
(Jooyoung) Jika semuanya berjalan seperti sediakala, malam ini
Selepas sekolah
Saya bercadang untuk pergi ke kedai kopi.
Saya minum kopi sahaja
Saya mahu menghabiskan bacaan buku yang saya baca.
Sesuatu seperti janji untuk bertemu seseorang
Benar-benar tidak ada
(Haejun) Tetapi ia tidak dirancang
Saya terserempak dengan seseorang
[suara bercakap Jooyoung]
Topi Biru, Baek Hee-seop
walau apa pun alasannya
Pergaduhan bermula antara dua orang itu
[Ucapan teruja Hee-seop]
Pada masa yang sama, keadaan
satu-satunya orang yang menonton
Pemilik Bongbong Cafe...
Ke mana mereka pergi?
[Moon So-ri]
[Loceng pintu berbunyi]
(Beomryong) W!
Terdapat lebih ramai orang
Oh, awak ada di sini?
(Beomryong) Oh, maaf, maaf
Saya datang ke sini selepas mendengar khabar angin yang hebat.
Dah lewat sikit, I
[membuat bunyi yang kuat]
sekolah pada waktu pagi
Ia betul-betul terbalik.
guru guru
[Kecil] Adakah anda tahu mengapa demikian?
Ternyata
Mereka mengatakan dia seorang komunis
[muzik gelap]
Adakah anda tidak menonton berita?
Pelajar kolej menjadi gila
Melakukan demo
Kali terakhir kami berkelah
Lagu pelik yang dia nyanyikan
Itulah yang dipanggil juga.
Akhirnya, kita juga
[Kecil] Saya rasa mereka berfikir untuk mewarnakannya.
[terkejut]
Tidakkah ia benar-benar menyeramkan?
Ia memberi saya kesejukan
(Beomryong) Betul ke?
Haih, pening betul.
[Ketawa] Ibu dan ayah saya
sangat besar...
Mengapa seorang kawan melakukan perkara seperti ini?
Bagaimana awak tahu?
[Bunyi kotak mancis dipukul]
Saya berak
Saya tertanya-tanya mengapa saya selalu berbau busuk
Hei, Yoo Beom-ryong, awak dah pergi jauh ke belum?
(Beomryong) Eh, eh
[Bunyi Beomryong yang bergelut]
Jumlahnya agak besar hari ini, bukan?
Hei, saya tidak tahu apa yang berlaku.
Sekolah gila
Polis datang dan mengambil kesalahan
saya hanya mencari guru...
-Siapa yang anda cari?
- (Hee-seop) Cikgu, pelajar
Ah, perkara itu, perkara itu
[mengeluh]
Saya tidak siram air.
Ah, kau bajingan.
Itu, sial, sial.
[Heeseop mengeluh]
[Muzik yang bermakna]
(Hee-seop) Itu cikgu, kan?
Adakah anda, baik, mencuri itu?
Adakah anda akan memberitahu saya?
apa?
ini
Adakah anda akan memberitahu orang lain?
[ketawa]
Hei, anda tidak boleh mengatakan ini
Adakah anda melakukannya kerana anda tahu?
Mencuri barang orang lain
Di sudut belakang...
Hei, awak buat macam ni
Kalau Sunae tahu...
cinta tulen?
awak adalah nama teman wanita saya
macam mana awak tahu?
Oh, okay!
Tidakkah anda fikir betapa ia akan menyakitkan?
Orang yang saya suka
Jangan malu
(Heeseop) Asas seorang budak lelaki, iaitu
[mengeluh]
[Loceng pintu berbunyi]
(Beomryong) Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Heeseop, tunggu sekejap, tunggu sekejap, tunggu sekejap
[Pernafasan Beomryong yang menggeletar]
Okay
Saya akan memberikannya kembali
Saya melakukan sesuatu yang hodoh kerana ingin tahu.
Saya minta maaf secara langsung
Saya akan memberikannya kembali
Jadi berikan saya itu
[Pernafasan mendesak Beomryong]
Saya serius
Jadi seperti yang anda katakan
Kepada gadis yang saya suka
Dan lebih daripada segala-galanya
Kepada awak, kawan kesayangan saya
Itu kerana saya tidak mahu melakukan perkara yang memalukan.
[Heeseop mengeluh]
[Mengeluh] Saya akan merahsiakannya.
Oh, saya tidak memberitahu sesiapa
Saya akan berpura-pura anda tidak melihatnya
Pastikan anda menepati janji anda juga
(Beomryong) Ya
Terima kasih, pasangan saya.
(Yuseop) Heeseop
(Hee-seop) Seong
(Beomryong) Hello
Selamat berseronok dengan Hee-seop kami.
ya
apa salahnya huh?
[Yuseop ketawa]
[Muzik yang bermakna]
(Haejun) Cincin Jooyoung Lee
Yang mencurinya ialah Yoo Beom-ryong
lari dari jambatan malam tu
Topi biru itu ialah Baek Hee-seop
Pada masa itu, Baek Hee-seop mempunyai seorang peneman.
Yoo Beom-ryong sedang menuju ke arah yang sama dengan mangsa.
Pergerakan Jooyoung Lee
[Muzik yang menarik]
[Muzik melonjak]
(Lelaki 1) Datang cepat!
Adakah anda bergurau?
Pergi Minsu?
(Minsu pertengahan umur) Sungguh tidak adil.
Hari kejadian itu berlaku
Saya tinggal di kawasan kejiranan Woojeong-ri ini
Kerana ia tidak wujud
Pada masa itu, saya bersekolah di sebuah sekolah berasrama penuh di seluruh wilayah.
Saya tinggal
Mak saya suruh saya fokus
Di sinilah awak menghantar saya
[ketawa]
Saya berada di tengah-tengah gunung yang jauh tanpa telefon.
[muzik gugup]
(Minsu) Adakah anda mahu mati? eh?
Kenapa Go Min-soo...
[Pernafasan berat]
(Minsu) Jika abang saya memintanya,
Saya akan memberikannya kepada anda dengan cepat dan menyelesaikannya, bukan?
Saya mempunyai lidah yang panjang
Ini [kesan bunyi bisu] *jalang
[Misook mengerang]
Hah? Hei
[mengeluh]
Adakah ini wang anda? eh?
Bagaimanapun, anda juga
Anda mencuri dompet ibu anda.
bukan?
bayi pramatang
(Misuk) Awak membosankan
Akhirnya, saya dihalau oleh ibu saya.
keberanian
[ketawa]
(Minsu) IC
[Bunyi tendangan]
[Minsu mengerang]
[Muzik segera]
[Bunyi Minsu kesakitan]
(Haejun) Awak okay?
(Minsu) Oh, sungguh! Aduh!
[Bunyi dorongan Minsu]
[Minsu mengerang kesukaran]
[Nafas Minsu tercungap-cungap]
[Minsu mengerang]
lengan, lengan, lengan
Lengan, lengan, ah!
[Minsu mengerang kesukaran]
Saya menyelamatkan sampah seperti anda
Saya menyesal masa depan
Apa yang patut saya buat dengan awak?
[Menangis] Ini dia
Ini kerana awak, keparat!
- (Minsu) Kerana awak!
- Awak okay?
ya?
(Haejun) Pergi ke telefon awam terdekat
Mula-mula laporkan kepada polis
Saya tidak fikir ia sangat boleh dipercayai
Kerana saya perlu menyimpan rekod terkutuk.
Tidak kira apa yang berlaku kali ini
Saya akan bantu awak dapatkan hukuman yang sepatutnya.
(Minsu) Pergi Mi-sook, fikir baik-baik.
[Minsu mengerang]
[muzik berat]
(Tidak Berpengalaman) Laporan
Saya tidak mahu melakukannya
[Ketawa Minsu]
Kerana saya mendapat wang pula
Jika anda berasa lebih baik selepas bermain untuk seketika
Saya akan pergi ke sekolah berasrama penuh.
Itu sahaja
Kalau bangsat tu ada masalah lagi
Saya memberitahu ibu saya bahawa saya akan mati.
Jadi
Ini cikgu dan saya
Saya cuma nak tahu
[muzik gugup]
[mengeluh]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Haejun mengeluh]
(Haejun) Berpaling
Mereka berlari-lari, sungguh, En.
[mengeluh]
(Haejun) Pergerakan Lee Joo-young malam ini
salah seorang di dalamnya
Kemungkinan besar adalah pelakunya
Tapi malam ni
Ketiga-tiga suspek
semua orang berada di sana
[Muzik yang bermakna]
(Hee-seop) [Mengeluh]
Saya akan rahsiakannya
Oh, saya tidak memberitahu sesiapa
[mengeluh]
(Beomryong) Baiklah, saya akan mengembalikannya kepada awak.
Saya memohon maaf dan memberikannya semula.
[Detektif 1 meniup udara]
Saya tidak akan muncul di kawasan kejiranan ini lagi
Okay?
(Haejun) Semua orang yang berada di sana
Setiap orang bercakap pembohongan mereka sendiri.
[mengeluh]
kenapa?
Kenapa awak senyap?
topi biru itu
mak saya
Lelaki yang mungkin telah membunuh
Anda melihatnya, bukan?
Siapakah itu?
Adakah ini wajah yang kita kenali?
Tidak dapat mengesahkan
(Haejun) Saya merinduinya seperti kali terakhir
Ini salah saya, saya minta maaf
berbohong
Awak kata awak tak terluka, tapi awak terluka
Sakit setiap kali saya sentuh...
(Haejun) Oh, itu bukan masalah besar, ya
By the way, bagaimana keadaan Lee Joo-young?
Saya berasa cemas, tetapi tidak mengapa.
(Yoonyoung) Hanya dalam kes polis
Saya takut mereka akan perasan dan mengikut saya ke sini
Kemudian kita juga akan menghadapi masalah.
jangan risau
Kerana tiada siapa yang akan datang malam ini
[bunyi pintu dihempas]
(Soon-ae) [Kecil] Yoon Young-a
Youngah Yoon
[bunyi berkerut]
Jika anda akan berbisik, jangan ketuk
(Haejun) Jika anda akan mengetuk
Bisik atau tidak
strategi ke satu pihak
Bukankah ia sepatutnya diputuskan?
Oh, maaf, lewat malam.
[muzik rancak]
Adakah terdapat Yunyoung secara kebetulan?
(Soon-ae) [Kejutan] Yoon Young-a
awak okay tak?
kenapa saya?
Saya mendengar semuanya daripada ayah saya
Di rumah pemandu pada siang hari
Hanya mengacukan pisau ke arah saya
Mereka mengatakan sesuatu yang menakutkan berlaku
Adakah anda sangat terkejut?
Oh, itu bukan masalah besar.
Ia bukan masalah besar
(Soonae) Mungkin
Malam ini, Yoonyoung kami
Sama seperti di rumah itu
Adakah anda merancang untuk menidurkan saya?
Dengan pelajar guru?
eh?
(Haejun) Oh, tidak, itu...
(Soonae) Kemudian di rumah saya
Bolehkah saya tidur di dalamnya, hanya untuk satu malam?
Yeah, yeah
Itu bagus, itu bagus
[Senyuman ringan Soonae]
(Haejun) Ah, saya berfikiran pendek.
kembalilah
(Yoonyoung) Tidak, tidak mengapa
Cuma ada salah faham.
Hanya berehat dan jadikan itu sebagai alasan.
Selepas meninggal dunia
Saya dengar awak datang terus dari sini.
(Haejun) Tenang, hanya untuk satu malam
Mari tinggal di sebelah ibu
Ia satu peluang yang baik
[Muzik emosi]
[Suara menggalakkan Soonae]
(Soonae) Bilik awak agak bersepah?
Mereka berkata mereka akan membersihkannya.
Ibu selalu meniup dari belakang
Saya akan membuang semuanya apabila saya tiada
Mereka juga mengancam saya
Oh, ibu saya juga begitu.
Betul ke?
(Soonae) Ah, ibu-ibu
Saya tidak tahu mengapa semua orang melakukan ini
[mengeluh]
Itupun kalau dah ada anak perempuan nanti
Ia tidak akan berlaku.
[Bunyi menahan ketawa]
Saya akan mandi, saya berehat dengan selesa.
(Yoonyoung) Eh, pergi basuh.
[Bunyi pintu ditutup]
tidak
Tidak ada cara anda boleh menyembunyikannya
[mengeluh]
di manakah anda pada malam ini
Adakah anda ingin menghubungi saya?
Saya dengar awak cemas sepanjang hari.
(Haejun) Periksa penghadang
[Bunyi operasi butang]
[Bunyi bising berbual]
(Byung-gu) Tidak
Walaupun saya telah menyemak sesuatu!
Oh, saya benar-benar tergesa-gesa
Saya akan gila, betul-betul, ya
Wah
Eh, kita semua berkumpul di sini, jadi, ya.
- Pengerusi
- (Byung-gu) Ya, tunggu sebentar.
Pengerusi, apa yang kamu lakukan di sini sekarang?
Giliran pengerusi pula.
(Byung-gu) Oh, ya
Okay, okay, eh
Eh, tunggu sebentar, eh
- Pergi, pergi, pergi, pergi
- (Detektif 2) Tepuk tangan, tepuk tangan!
[Polis bersorak]
(Ketua kelas) Sekarang, sekarang
Pengerusi sedang menyanyi!
Tepukan gemuruh!
(Byung-gu) Tidak, tidak, tidak
Nah, saya sudah selesai menyanyi
Eh, cuma bandar bebas jenayah kita.
Untuk persahabatan yang damai
Bekerja tanpa jemu siang dan malam
Kegembiraan anggota polis kita!
[seru polis]
Itu sahaja yang anda perlukan
[Ketawa Byunggu]
(Detektif 2) Sekarang, tepuk tangan!
[Polis bersorak]
(Byung-gu) Oh, dan seperti yang saya katakan
Mesyuarat hari ini ialah
Sebagai penyelenggaraan kampung
Kerana saya menembak panas
tiada sesiapa malam ini
Jangan fikir untuk pulang ke rumah
Makan sebanyak yang anda mahu dan minum sebanyak yang anda suka
Okay?
[Polis bersorak]
Sekarang, kemudian, pegawai polis di Woojeong-ri
Untuk kebahagiaan dan kemakmuran
- Ceria!
- (Polis) Ceria!
[Polis bersorak]
[Byung-gu] Besar!
(Byung-gu) Daging
Ambil dan bakar lagi, ya?
Ada alkohol
Dapatkan saya minum, hey, eh
(Jooyoung) Apa yang awak buat?
Seseorang yang mempunyai rekod jenayah pada mulanya
Saya datang sebagai pelajar.
(Haejun) Tidak mungkin anda tidak tahu
Pengetua
Dia adalah
Awak cuma nak tolong saya.
Orang yang memulakannya
Apa yang saya mahu lakukan ialah menyelesaikannya.
Tiada apa yang perlu dirisaukan
(Haejun) Ah, ya
Seperti yang saya katakan tempoh hari
sehingga matahari terbit
Saya nak awak pegang semua.
[Polis bising]
(Ketua kelas) Hei, duduk.
[Dongsik mengeluh]
Seseorang menterbalikkan sekolah tanpa sebab
Nampak tak apa yang berlaku di sebalik tabir? eh?
Keluar dan jumpa saya
Kawan, ketua
Anda tidak mempunyai maruah untuk melihat wajah Pengerusi.
[bunyi kerusi rebah]
Sejujurnya, tiada caj yang kukuh.
Hah? awak beritahu saya
Hanya dari Seoul
Dapatkan penunjuk perasaan dan bawa bersama anda
Cuba untuk mencuci imej
Bukan begitu, ya?
[Dongsik mengeluh kasar]
Sesuatu yang kelihatan mencurigakan
Ketua kelaslah yang kata itu berdosa.
Jika anda mengambilnya dan memukulnya
Ia adalah syak wasangka bahawa sesuatu sedang dibuat
Ketua kelas yang bercakap.
Basuh imej?
[Ketawa] Itu
Saya tidak tahu siapa yang patut melakukannya
(Ketua kelas) Dari mana lelaki ini, Encik Lee?
- (Dongsik) Lepaskan, En.
- (Presiden Kelas) Adakah anda gila?
[ketawa]
Saya perlu pergi menjemput anak itu, boleh?
- (Presiden Kelas) Ah, bajingan ini sekarang...
- (Byung-gu) Hehe!
Hei, apa yang awak buat sekarang?
[Ketua kelas mengeluh]
saya rasa marah
Saya cuba berehat sedikit sekarang.
- Ketua kelas, adakah anda akan melakukan ini?
- (Presiden Kelas) Saya minta maaf.
- Hei, Dongsik.
- (ungkapan yang sama) Ya
[bunyi tepuk]
Yongwoo, kenapa Yongsuni? awak tak pulang ke?
Dia, isteri
Kerana menjaga bapa mertua saya.
Saya pergi ke mertua saya.
(Byung-gu) Oh
Di rumah pokok kesemak di bawah sana
Saya serahkan kepada awak begitu
(Byung-gu) Ah...
[Muzik yang menarik]
Terutamanya Baek Dong-sik
di sekolah kita hari ini
Bawa semua detektif
Saya membeleknya dengan sewenang-wenangnya
Ini semua perbuatan dia.
Bila dan bagaimana hendak bergerak
Saya tidak mengenali orang ini
Ya ampun, apa lagi yang boleh saya katakan?
(Byung-gu) Ah, orang ini
Sekarang pukul berapa? eh?
Semuanya ada
Ambil sesuatu yang boleh digunakan untuk satu malam, dengan cara itu
Jom, duduk.
Anda duduk, ya, duduk, duduk
Oh, anak-anak pasti menyukainya, ya?
[Bunyi tergesa-gesa]
Cucu keluarga tu pun sebaya kan?
- (ungkapan yang sama) Ya
- (Byung-gu) Betul ke? Ya, ya
Dan kepada kakak rumah kesemak,
Saya akan hubungi awak
jangan risau
Sehingga matahari pagi terbit
Eh, beri saya minum.
Awak kena tinggal di sini.
Hah? Ayuh, cepat
(Ketua Kelas) Kerana membuat kekecohan
Maaf, Pengerusi.
tidak, tidak
(Ketua kelas) Sekarang
Untuk Pengerusi kami
Muatan penuh lagu!
(Byunggu) Oh, betul
[Polis bersorak]
(Ketua kelas) Satu, dua, tiga, empat
♪ Bah bah bah ♪
[Muzik lembut]
[Yoonyoung mengeluh]
[Bunyi jatuh]
[Bunyi penutup ditutup]
Apa yang anda risaukan?
Aku dengar kau tak boleh tidur walaupun kejap sejak tadi.
(Soonae) Awak dah bangun?
[Mengeluh cinta murni]
cuma
Saya terus memikirkannya
apa?
(Yoonyoung) Apa yang ada dalam fikiran awak?
Tak boleh tidur macam tu?
Baek Hee-seop
[muzik rancak]
(Yoonyoung) Apa? En.
sudah...
Hei, saya dengar awak masih ada teman lelaki!
[Menangis] Saya sampah
Apa yang patut saya buat?
Ah, kepala.
Walaupun hanya untuk satu malam
Apa yang anda lakukan untuk berehat?
(Yoonyoung) Hei
Anda adalah Baek Hee-seop
Sudah berapa lama sejak kali terakhir anda melihatnya?
Apakah jenis orang dia?
Tanpa sedar pun!
Jadi saya pun bertanya
Malam itu di Bongbong
[Pernafasan saraf Heeseop]
(Soonae) Tidak, tetapi
Apa yang bagus tentangnya?
Saya tidak tahu banyak
Baru beberapa hari aku bertukar ke sekolah
Tanpa saya tahu saya jenis apa
Oh, kenapa awak tidak tahu?
Saat pertama kali saya melihat awak
Saya langsung tahu dia jenis apa.
Apa jenis orang saya?
Seorang yang sangat cantik
[Heeseop ketawa]
[seru lemah Heeseop]
[Heeseop membersihkan batuknya]
Oh, baiklah
Orang ini mempunyai dunianya sendiri
[Muzik nostalgia]
Ketika pertama kali kita bertemu
(Hee-seop) Di dalam kotak pejabat
lagu kegemaran di radio
Hidupkan ia
Apa yang anda hanya coretkan?
Awak tak tahu pun saya berdiri depan awak
Dalam anugerah yang dia buat
Saya ketagih
Sekarang awak
Seberapa cantik anda melakukannya?
Dan di tempat yang sempit itu
Dan betapa terangnya ia bersinar
'Oh, baiklah, perkara semacam itu.
Ini bukan urusan saya'
Saya hanya ketawa sendirian
Jadi saya
Orang yang keren itu
Saya tidak pernah melihat apa-apa selain awak
(Cinta murni) Kelip kelip
Ia seperti cahaya
Apa yang budak itu katakan kepada saya
Ekspresi yang awak buat bila awak cakap macam tu
Malah suaramu yang menggeletar
segala-galanya
[Senyuman ringan Soonae]
(Yoonyoung) 'Saat yang tidak pernah berakhir'
"pintu kecil"
(Yoonyoung) 'Y, awak tahu tak?'
'Sesetengah detik adalah selamanya
'Ia tidak pernah berakhir'
(Soonae) Apa yang orang itu beritahu saya hari itu
Kata-kata berkilauan itu
Saya memikirkannya berulang kali
(Pertengahan umur Soon-ae) Keluar!
Jika ini akan berlaku, keluarlah
orang itu
Jaga diri anda sepanjang hayat anda!
[Bunyi pintu dihempas]
[Muzik tenang]
[Soon-ae pertengahan umur menangis teresak-esak]
[bang]
(Soonae) Mulai sekarang, kepada saya
Tidak kira apa kegelapan yang datang
Hanya benda-benda berkilat itu
Jika anda tidak boleh ketinggalan
Rasanya tiada apa yang perlu ditakutkan
dunia yang saya miliki
Gadis yang saya kenali pada pandangan pertama
Apakah jenis dunia itu?
Saya terus berkata begitu
Saya semakin ingin tahu
[Soonae ketawa]
(Yoonyoung) Dalam novel ibu saya
Budak yang keluar itu sahaja
Itu Baek Hee-seop.
(Soonae) Hah?
[Kekuatan bunyi Yunyoung]
tidur?
Apa yang patut saya buat?
[Pepijat rumput menangis]
[mengeluh]
(Haejun) Baek Hee-seop
[muzik gelap]
Buat, buat, saya datang kerana saya ada sesuatu untuk diberikan balik.
Kepada murid guru
Kalah, baiklah...
Jalan-jalan?
(Haejun) Salah seorang suspek sebenar
topi biru tersembunyi
Semuanya sepadan, walaupun garis pergerakan.
Orang yang paling rapat dengan penjenayah pada masa ini
Tetapi
Orang yang meminta saya memulangkan cincin yang dicuri
Mengapa mereka membunuhnya?
Sesuatu yang tidak masuk akal
[mengeluh]
Adakah anda berharap ia tidak melanda?
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu dihempas]
Saya mendapat semua yang penting, cikgu.
- Mari kita pergi kemudian.
- (Jooyoung) Ya
[Muzik yang menarik]
(Hyungman) Puan
Bagaimana saya boleh mempunyai jiran yang berbahaya?
Berjumpalah, En.
[kicauan burung]
Sebaik sahaja anda meninggalkan kampung
Ia tidak akan berbahaya
(Haejun) Sebab awak tak pernah tahu
Di rumah kawan
Hubungi saya sebaik sahaja anda tiba
Nombor rumah saya ialah...
(Jooyoung) Saya tahu
Ah
Hari saya tiba di sini
Awak beritahu saya
[Muzik tenang]
(Haejun) Ah...
[Senyuman ringan Jooyoung]
Saya tahu ia mengarut
(Jooyoung) Cikgu Yoon, pasti
Untuk menyelamatkan saya
Saya rasa awak sengaja datang ke sini.
Saya patut datang ke sini
Saya tahu lebih awal dan menunggu
Bagaimana saya harus menyelamatkan awak?
untuk masa yang lama
Adakah dia kelihatan seperti orang yang berfikir tentang sesuatu?
Oh, itu tidak betul
(Jooyoung) Betul
Tak boleh macam tu
Awak bantu saya begitu sahaja.
terima kasih
Kalau bukan kerana Cikgu Yoon
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku sekarang
sekian terima kasih
(Haejun) Ini
Jangan kehilangannya
hidup dengan baik
Panjang umur dan sihat sehingga bergelar nenek
Cikgu juga
(Haejun) Oh, ia akan datang.
Jaga diri
[Kicauan burung]
[Bunyi kesukaran]
(Dongsik) Oh, saya hampir mati.
Adakah bas sudah berjalan?
[muzik gugup]
Uh oh, oh!
Hei, hei, hei, hei!
Teh, teh!
En.
[Suara Dongsik yang malu]
[terkejut]
(Dongsik) Awak...
keparat
awak! En.
bawah jambatan hari tu
Beraninya polis
Bantu penunjuk perasaan
secara rahsia menghantar isyarat
Di sudut itu
Ha, saya hanya sedar
Saya fikir dia seorang guru yang bodoh.
Sekarang saya melihatnya, adakah ia geng?
okay?
(Haejun) Berapa banyak yang awak minum?
Kad apa yang awak cakapkan?
Saya hanya lalu
(Dongsik) Ha, adakah begitu?
Anda akan mengetahui butiran yang tepat jika anda melihatnya.
Mari pergi ke kedai dan bercakap, okay?
Ah, kenapa awak ambil orang yang sihat?
Berhenti bercakap kosong dan ikut saya, keparat!
(Haejun) Budak...
[bunyi siren]
(Penduduk 1) Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku, bagaimana...
(Dongsik) Eh, kakak, kakak
(Penduduk 1) Eh
[Pernafasan mendesak penduduk 1]
(Dongsik) Apa itu? Di manakah api?
Tidak, di rumah pokok kesemak di sana
Saya rasa api mula sangat besar.
[Muzik yang bermakna]
(Dongsik) Eh, eh, di mana?
(Penduduk 1) Bersama nenek dan cucunya
Rumah pokok kesemak tempat kamu berdua tinggal.
Wah, anda sepatutnya selamat.
Apa yang patut saya buat? Wah
(Haejun) Kejadian kebakaran pada 15hb
Tidak ada korban jiwa
(Dongsik) Anak-anak saya ada di rumah itu.
[Muzik segera]
(Haejun) Apa yang awak cakap ni?
Patutlah ada dua orang sahaja di situ.
Semalam saya
Saya sepatutnya pergi menjemput awak
Kerana saya tidak dapat menjemputnya...
[Suara hancur Dongsik]
(Penduduk 1) Oh saya, apa yang perlu saya lakukan?
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan sekarang, apa yang harus saya lakukan
Apa yang patut saya buat? ya tuhanku?
Ya ampun, apa yang perlu saya lakukan, Dongsik?
(Dongsik) Yongwoo, Yongsoon
(Penduduk 1) Oh saya, apa yang perlu saya lakukan?
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan, ya ampun
[Bunyi semburan air]
(Dongsik) Yongwoo! Yongsoon!
[Penduduk bising]
Yongwoo!
Yongwoo, Yongsoon!
[Penduduk ketawa]
[Menangis] Yongwoo, Yongsun!
- (Penduduk 2) Di sini, di sini!
- (Penduduk 3) Di sini, di sini, di sini
- (Dongsik) Yongsoon!
- (Penduduk 3) Ayah, Ayah
(Dongsik) Yongsoon, awak okay?
Yongsoon, Yongsoon
Maafkan ayah, Yongsun.
(Haejun) Saya, lelaki tua
Mana anak-anak yang lain?
(Penduduk 4) Saya tidak tahu.
Saya cucu saya
Saya rasa dia membawa saya keluar.
[Bunyi ranap]
[Orang ramai terdengar terkejut]
(Penduduk 5) Oh saya!
Oh, ia hampir runtuh di sana!
Oh, apa yang perlu saya lakukan, oh, oh oh
(Dongsik) Yongwoo!
Yongwoo! Yongwoo!
Yongwoo!
[muzik gugup]
[Nafas berat Hae-joon]
(Dongsik) Yongwoo!
(Haejun) Yongwoo!
(Dongsik) Yongwoo! Yongwoo!
Yongwoo!
(Haejun) Yongwoo!
(Haejun) Sehingga matahari terbit
Saya nak awak pegang semua.
Terutamanya Baek Dong-sik
di sekolah kita hari ini
Bawa semua detektif
Saya membeleknya dengan sewenang-wenangnya
Ini semua perbuatan dia.
Saya sepatutnya pergi menjemput awak semalam.
Kerana saya tidak dapat menjemputnya...
(Haejun) Yongwoo!
(Dongsik) Yongwoo!
[Muzik melonjak]
Yongwoo!
[Bunyi daging terbakar]
(Haejun) Ah, panas
(Dongsik) Yongwoo!
[Pernafasan mendesak Hae-joon]
Yongwoo!
[Dongsik ketawa kecil]
(Haejun) Yongwoo!
(Dongsik) Yongwoo!
(Haejun) Dongsik, sini!
- (Dongsik) Yongwoo, Yongwoo!
- (Haejun) Sini, sini, sini
Keluarkan cepat, cepat
(Dongsik) Yongwoo, Yongwoo!
[Bunyi kekuatan Hae-joon]
[Hae-jun mengerang]
Yongwoo!
Yongwoo
Yongwoo, sedarlah, Yongwoo.
[Sebak] Yongwoo
Yongwoo, Yongwoo
[menarik nafas lega]
Yongwoo, awak okay? eh?
Saya minta maaf, ayah, saya minta maaf.
[Suara lega daripada penduduk]
(Penduduk 6) Saya gembira, ya ampun.
(Penduduk 7) Anda hebat, ah!
(Yongsoon) Oppa!
[Heeseop terkejut]
(Hee-seop) Pakcik
guru bilik darjah anda
Saya perlu bawa awak ke hospital.
(Hee-seop) Ya?
[Suara terkejut Heeseop]
Oh, awak juga terluka
Jom cepat, ke hospital
[muzik berat]
Oh, apa yang awak cakapkan?
Adakah anda akan cepat?
(Haejun) Jooyoung Lee selamat
Tindakan cuba melarikan diri
Ia menjadi pembolehubah lain
Pembolehubah itu
Saya mencipta situasi lain
Daripada membiarkan seseorang yang hampir mati hidup
Orang yang terpaksa hidup
Saya hampir membunuhnya
saya
[mengeluh]
[berbisik]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
(Yoonyoung) Jooyoung Lee, selamat hari...
Apa yang berlaku?
(Haejun) Oh, bukan apa-apa.
Dengan ibu saya
Adakah anda mempunyai masa yang baik?
(Yoonyoung) Ya
(Haejun) Tapi kenapa ni...
Saya rasa saya boleh memikirkannya.
apa?
Maksud saya topi biru.
(Yoonyoung) Siapa itu?
Kerana ia mungkin ada di sini
Novel bukan laporan.
Saya menulis tentang sesuatu yang benar-benar berlaku
Malah nama sebenar awak
Kerana tidak mungkin saya meletakkannya sebagaimana adanya.
Kisah topi biru dalam novel Ko Mi-sook
Saya fikir tidak ada satu?
Tetapi di sini adalah frasa yang serupa
Saya terfikir bahawa ada
[Bunyi tergesa-gesa]
'Lelaki berambut biru'
Rambut biru di sini
saya telah
warna rambut
Saya fikir awak maksudkan
[Bunyi Hae-joon kesakitan]
[mengeluh]
Apa yang berlaku?
(Haejun) [Mengeluh] Beritahu saya segala-galanya
Patutkah saya melakukannya?
Setiap perkara yang berlaku di sini
Perlukah saya berkongsi segala-galanya?
Adakah anda melakukan itu di sana?
cukup untuk melakukan itu
Adakah kami rapat?
(Yoonyoung) Awak tahu, kan?
topi biru
Anda tidak ingin tahu sama sekali
Adakah anda mengetahui siapa itu?
Saya tidak ketinggalan di kedai kopi malam tadi.
Tiada sebab untuk memberitahu anda
Adakah tiada sebab untuk menyembunyikannya?
kenapa? kenapa?
Saya rasa seperti saya salah faham sesuatu
Saya hanya memberitahu anda
Fikirkan dengan teliti.
saya betul-betul
Jika anda berada di sini untuk melaporkan
Kenapa awak pergi sejauh ini?
Adakah anda terlalu taksub mengejar penjenayah itu?
(Haejun) Mangsa yang mati
Kerana anda berasa teruk?
Terdapat banyak perkara di dunia ini
Sungguh tragedi
Cukuplah untuk keluar menyelamatkan semua orang itu
Saya bukan orang yang terbiar, saya
(Yoonyoung) Lalu atas sebab apa...
Saya juga mangsa
[muzik berat]
mangsa kelima
Saya tidak faham di sini
Kerana penjenayah
seperti ibu awak
Saya juga akan mati
(Haejun) So purely
untuk menyelamatkan nyawa saya
Di bandar ini pada tahun 1987
Semua yang berlaku!
Akhbar, berita, dan bahan polis
Saya masukkan semuanya.
Hanya dalam satu pembolehubah kecil
Semuanya mungkin terpesong
Itu sahaja membuat kepala saya
Saya akan meletup, sekarang
Tetapi anda tahu apa?
Siapa pembolehubah terbesar di sini?
Jadi semalam
Adakah ia dihantar kepada ibu anda?
(Yoonyoung) Pembolehubah
Jangan tertanya-tanya apa-apa
Jangan campur tangan
dengan selesa
Awak nak saya diam?
Saya minta maaf, tetapi itu tidak akan berfungsi.
Sekarang saya sudah sampai sejauh ini, saya juga
duduk diam macam orang bodoh
Saya tidak mahu menunggu
Jika anda tidak mahu memberitahu saya, lakukan itu.
Saya akan mencarinya sendiri
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
(Soonae) Saya sangat tidak selesa di sini
[Mengeluh cinta murni]
Beomryong menangis
Bagaimana jika anda berpaut dengan saya?
Saya kata saya seorang sahaja di dunia ini
awak buat apa?
Hei, Baek Yunyoung
(Yoonyoung) 'Perempuan pertama
'Petang hari mayat ditemui'
[muzik rahsia]
'Ada beberapa perkara di kampung
'Adegan yang mencurigakan telah disaksikan'
'Lelaki berambut biru'
'Antara matahari dan bulan
'Saya berdiri di sana tanpa berdaya'
'Lelaki berkaca mata'
'Dalam lajur ketiga
'Saya sudah lama tidak dapat keluar.'
'Lelaki yang hilang ingatan'
'Saya melihat diri saya terbaring di bawah jambatan.
'Saya tidak menyedarinya'
Lee Joo-young ditemui mati
Kerana hari ini
Ini akan menjadi petang ini
Seorang lelaki berambut biru
Jika anda benar-benar maksudkan topi biru
Di manakah jarak antara matahari dan bulan?
saya tak tahu
Apakah ini? menakutkan
Balik sahaja, kepada Yoo Beom-ryong
Bagaimanapun, sekali
Ia sesuatu yang perlu anda lalui.
(Soonae) Saya faham
Tapi awak memang macam tu
Jangan bermain dengan orang yang pahit
saya tak suka
Bagaimana anda tahu saya tidak menulisnya?
Adakah anda bodoh?
Ayat yang awak tulis
Tidak mungkin dia tidak tahu
(Soonae) Semua orang tahu siapa yang menulisnya
Setiap satu perkataan
Aku yang sengaja dipilih.
[mengeluh]
Saya akan kembali
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
Tidak mungkin mereka tahu bahawa saya menulisnya 30 tahun kemudian.
[Pernafasan bingung]
[Kicauan burung]
[muzik gelap]
[Burung gunung menangis]
[Kesan bunyi tegang]
[Debar]
[Muzik segera]
[bunyi pukulan]
[Puck]
(Lelaki 2) Hae-jun!
Haejun!
[Suara mendesak Byunggu]
[terkejut]
[muzik berat]
[mengeluh]
[Pernafasan berat]
[muzik gugup]
[Bunyi lega]
[Bunyi air]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Misuk) Saya mendengar bahawa guru bahasa Korea telah cedera.
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan
Apa yang telah anda lakukan setakat ini
Sebab saya suka
Pergi Minsu
Jadi anda suka cara itu?
[Ketawa]
(Yoonyoung) 'Seorang lelaki berdiri di antara matahari dan bulan
'Saya berdiri di sana tanpa berdaya'
Kalau ada ayat macam ni
'Antara matahari dan bulan'
Apakah maksudnya?
Bagaimana saya tahu?
[Mengeluh] Saya bertanya tanpa sebab.
(Misook) Bukankah itu nama kedai rekod?
[muzik gugup]
[Muzik melonjak]
[Pepijat rumput menangis]
(Haejun) Oh, mungkin
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Kemudian
Seorang yang ponteng sekolah dan keluar
Adakah anda tahu bagaimana rasanya menunggu?
Memang 87
Saya tidak boleh membuat panggilan telefon
saya minta maaf
Walaupun saya tahu saya perlu memberitahu anda
Saya membuat keputusan sendiri dan menyembunyikannya.
Tapi apa yang saya hantar semalam
Saya tidak bermaksud begitu.
saya tahu
Topi biru, awak...
(Yoonyoung) Saya tahu, itu juga
Saya sendiri melihatnya
Kenapa awak perlu menyembunyikannya daripada saya?
Saya rasa saya tahu kenapa
Kerana kami adalah keluarga
Hanya seorang daripada suspek.
(Yoonyoung) Walaupun saya benci awak
Mesti dia orang macam tu
Saya tidak pernah memikirkannya
ayah saya
Dia seorang pemikir yang dahsyat.
lebih daripada kita
apa?
ya?
(Haejun) Ah...
Siapa yang awak cakap sekarang?
Saya bercakap tentang topi biru
bukan?
(Haejun) Jadi
Tidak, mengapa Baek Hee-seop mengenal pasti dirinya?
Pemikiran yang mengerikan...
[Muzik yang bermakna]
topi biru
Awak ayah saya, sekarang?
Siapa yang anda lihat, kemudian?
[muzik yang kuat]
(Yoonyoung) Pakcik saya.
Baek Yu-seop
Baek Yu-seop bukanlah seorang suspek pada masa itu.
Saya tidak berada dalam talian semalam...
[terkejut]
Sekarang ia masuk akal
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi tapak kaki berlari]
(Hee-seop) Istana!
Apa yang berlaku di sini, bukankah hujung minggu?
Saya mempunyai seseorang untuk bertemu
Saya tidak fikir anda datang, bukan?
Tidak, saya juga ingin bertemu seseorang
Saya ada beberapa
Kemudian kita masuk dan bercakap?
Tidak, ia pengap di dalam.
Kalau habis awal
Saya akan tunggu di hadapan awak
- Oh, lukiskannya?
- (Yuseop) Ya
Kemudian ia baik untuk saya
[Ketawa Yuseop]
(Hee-seop) Hei, ia bagus, Seong.
(Yuseop) Sekarang
Tengok tengok
Atame, ia cantik.
Tuliskannya, keluar sedikit lagi
Adakah anda fikir ia sesuai dengan anda?
[ketawa]
[Thumping Hee-seop] Keluar cepat.
(Hee-seop) Okay, Seong.
[Loceng pintu berbunyi]
[Bunyi pintu ditutup]
[mengeluh]
[deringan kaki]
[Muzik berirama]
(Haejun) Tiada apa-apa, tiada apa-apa tentang Baek Yu-seop.
Tiada data ini tersedia.
(Yunyoung) Baek Yoo-seop
Tiada siapa yang lebih tahu daripada saya
Saya akan mengisi semua yang anda perlukan
Mulai sekarang
(Haejun) Jika Baek Yoo-seop adalah punca sebenar
Kita jumpa lagi malam esok
Kerana kita perlu membunuh mangsa kedua.
(Yoonyoung) Di mana?
awak buat apa?
Semua jalan ada...
Mungkin belum, belum lagi
(Haejun) Hello?
[Man 3 bernafas berat]
[bunyi berdesir]
Sari kata: Jang Se-ri